Título original     : Sagrada Biblia Texto traducido de la Vulgata latina al español. 
                      Aclarando el sentido de algunos lugares con la luz de los textos originales hebreo y griego, 
                      e ilustrada con varias notas sacadas de los santos padres y expositores sagrados por el Ilmo. Don Félix Torres Amat.
Otros nombres       : Biblia Torres Amat Scío.
Abreviatura         : BTA.
Traductores         : Terminada hacia 1798 por el jusuita José Miguel Petisco.
                      Refundida por Félix Torres Amat.
Publicación         : 1825.
Base textual        : Vulgata Textus Receptus texto masoretico.
Afiliación Religiosa: Iglesia católica.